Das ist nicht gut ... Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Yoshida-kun ... hast du mich auch verraten?
Du hast mich von Anfang an ausgelacht, stimmt’s?
Du und all diese Idioten im Labor.
Ich habe mich an dich gelehnt und geweint und dir gesagt, was mich wütend macht, und du hast alles, was ich dir anvertraut habe, genommen und allen erzählt und mit ihnen gelacht.
Ich will es nicht glauben, aber ich habe dich auf frischer Tat ertappt.
Du warst die einzige Person, die ich hatte, Yoshida-kun.
Du warst nur ein oberflächlicher Mensch.
Wie kannst du nur so dumm sein, Touko?
Wer ist das? Spricht da jemand mit mir? Das ist unmöglich. Niemand ist hier.
Ich bin’s. Touko.
Touko? Ich bin Touko! Hör auf! Wer versucht, mich so zu quälen? Bitte hör auf!